---
title: 记石家庄第一次IFS——来自石家庄背锅王耗子的一篇战报
all_minifier: true
abbrlink: fd3ce657
date: 2019-05-02 11:33:03
categories: Ingress
tags: 
	- Ingress
	- 战报
	- IFS
---

小序：大家好！我是背锅王耗子！不要问我为什么是背锅王.....我也很不想背锅......可惜继承了懒军传统。所以一个月前稿子就写好了拖到了现在！

在两周的监狱生活结束后，终于在周四下午出了监狱。拿起手机，打开qq，发现群内居然有 IFS 活动的报名单！IFS！！而时间正好是周六，于是乎.......报名！参加！活蹦乱跳的地方为什么不去！还有最主要的是可以面大佬！面大佬！

![](640.jpg)

周五开始，石家庄便热闹了起来。此次 ifs 吸引了四周各省市的大佬专程前来。还唤醒了各位远古大佬重出江湖！好开心！好激动！好兴奋！

当得知天津大佬（<font color=blue>@miuzi</font>）要做“梦幻色彩”这个 mission 的时候。耗子表面波澜不惊，其实内心无比激动！自从这个任务把庄内两位蓝莓（<font color=blue>@dngbao</font>和<font color=blue>@captainbai</font>）气到弃坑后，此任务一直无人做。这回终于有大佬为本任务正名啦！！群内各位大佬此时都出来现身说法，论耗子如何在耗子坑耗子的路上走的更远（我真的不知道要翻墙，我真的不知道我断片了，我真的不知道会烧po，我真的不知道我写的答案如此偏）。但！伟大的miuzi大佬！怎么会放弃这么好看的任务！还是要坚决入坑！入坑路漫漫，见耗请勿念。

周六早，起床！刷牙！愉快的一天终于到来啦！元气满满准备出发！

![](641.jpg)
![](642.webp)

早上得知 IFS 官方还会发 IFS 码双方阵营poc共同解码。解码......？好难的样子....Atbash？看起来好简单。但....只有一半码，另一半还要等612（<font color=green>@B6l2</font>）起来才能知道。至于 612 起来，那是很久以后的事情了...第一次解码是 612 将前后顺序放反了，解出来不符合格式啊！耗子：这码分前后么？612 顿悟！分！最后得出了正确的 passcode。

![](643.webp)

不过这个码给了一堆 1 的是什么意思？？还爆仓了.....猩猩越来越让人百思不得其解了。

到达少活现场，发现全场都插满了道标

![](644.jpg)
![](645.jpg)

简直就是石家庄最耀眼的场。哪位土豪承包了全场？？翻了翻 logs，是邪少（<font color=blue>@MichaelXieshao</font>）！....果真土豪大佬！

![](646.webp)

在度过了漫长的等待时间后，汗云（<font color=blue>@BlueZakuro</font>）等三位大佬结伴而来。康斯坦丁（<font color=blue>@ConstantineG</font>）还扔了一桶小电影.......恩没错就是小电影。耗子认为，能扔出一桶小电影的也是大佬！

正在 py 时，biss大佬（<font color=blue>@bigbiss</font>）来到了集合点，随之而来的是小 biss！恩.....反抗要从娃娃抓起！

而中午的约饭，则在小鱼学长（<font color=blue>@jackyu</font>）的领（guai）导（mai）下，成功的于1点之前hack了注册po（12点时注册po下已出现了三角标）。

![](647.jpg)
![（没错就是这个标志）](648.jpg)

并在活动开始前5分钟坐到饭桌前开始点餐（蜜汁时间）。而其他小分队早已到达战场开始了注册和对肛的愉快生活........

吃饭时耗子成为了隔壁桌大佬们讨论的对象.....我做错了什么我这么弱小可怜又无助！（小声哭泣）看起来就差把耗子穿个串扔进锅里涮了！

终于在 1:50，一行人返回了 po 场并完成了签到。之后便是愉快的 mission 时间，为此黄老板（<font color=green>@huangoldban</font>）精心制作了一套像素风格的图片。然后就是一圈 6 po的愉快时间！一行浩浩荡荡 30 多人，或坐或站，说着别人听不懂的语言，感受着大爷大妈们怪异的目光。emmm......第一次。中途还碰到了一位远古 afk 大佬，但大佬并没有留下 id 就走了。

短暂的小插曲结束后就准备开始起八环节！

“绿军举手！”“1、2、3、4、5、6、.......”绿军今天惨到只有6个人么！再三确认后只能遗憾的放弃空仓起八活动（不知为何脑子里想起了“按在地上摩擦”这句话）。那就按照今天获得ap的多少来决定在抽奖次序吧！本次奖品有瘦身茶、止血钳、steam 兑换码、q 币等丰富奖品！

![](649.jpg)

可惜都没有耗子的份.....ap 倒数第三，另外是两位露了一面就走了的怪阿姨（<font color=blue>@zenoms18</font>）一对.....最后还是由蓝军建起 8 塔交给绿绿们自己毒绿（惨痛景象）。上薯条！6 道火光直冲云霄，猩猩发动机！

![](650.jpg)

而后耗子发现，爆仓了，也就是没有多余的仓位来进行 hack。而大家此时则进入了痛苦并快乐着的5图时刻。10 分钟的时间是相当的漫长啊，画的头晕眼花还没有到时间。

![](651.jpg)

而小学姐（<font color=green>@SaintXIAOXUEJIE</font>）这样的佛系玩家则单纯的hack来娱乐。在画图过程中康斯坦丁喜升 8，开始了新的旅程。

03:30，补仓 po 准时上线。这对毒可不能落下，咬咬牙吃点脚也要空出 1 个仓位！

欲遁走时却被板板姐（<font color=blue>@viiiraaa</font>）钦点等候，姐姐的话当然要听啦！那就继续看大佬们对刷（我就是手速慢了一点，po 已经轮回了好几次了）。

结束了一天的 IFS 后看步数，5200，还算可以，但这个排名是什么？？56名？这个步数都这么靠后！大佬们今天都干了些什么？？！！！

miuzi 大佬最终还是做完了梦幻色彩，中间遇到了一道坑题，但大佬误打误撞的通过了。而时间也比耗子的小电车用的时间短。耗子小电车 15h，大佬自行车 7h？？？但这需要你有一个好的......屁股（邪魅一笑）。做完的第一件事就是......进群打耗子！（哭唧唧）

全场最佳－－小公主（<font color=blue>@ydling</font>） 小公主在坐地铁的路上由于各种原因导致买了票没有去，拿着bc往闸上刷。闸机：你为什么这么对我。

最后看一下，虽然不是空手套白卡（耗子好像没有过空手套白卡....）但ifs确实可以消耗 bc 唉！

![](652.webp)

神乐坂（<font color=green>@KagurazakaSenne</font>）还做了 IFS 限量樱花版卡！纯天然！纯手工！纯女装！

![](653.webp)

被耗子坑到摔耗子的阿白也远程参加了 IFS，但....我一点也不敢想象下回见面。（咱也不敢想，咱也不敢问，咱也不敢说）

![](653.jpg)

![](654.webp)
![](655.webp)
![](656.webp)
